云上系列APP隐私政策
更新日期：2019年7月19日
【前言】欢迎使用“云上系列APP”提供的服务！云上系列APP（指云上系列APP客户端、其小程序及云上系列APP客户端、小程序对应的服务，以下称“云上系列APP”或简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务云上系列APP之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。您在使用云上系列APP时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《云上系列APP隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”或“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好的保障您的权益。
【特别提示】当用户使用云上系列APP各单项服务时，用户同意以单项服务要求的方式同意该单项服务的服务条款以及湖北长江云新媒体集团有限公司在该单项服务中发出的各类公告（下列简称为“单项条款”），在此情况下单项条款与本服务条款同时对用户产生效力。若单项条款与本服务条款存在同类条款的冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。
【请点击以下链接可查阅分项】
目录
一、我们如何收集和使用信息
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
三、我们可能分享、转让和披露的信息
四、我们如何保留、储存信息
五、我们如何保护信息安全
六、如何管理信息
七、第三方服务
八、年龄限制
九、通知和修订
十、如何联系我们
一、我们如何收集和使用信息
本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括性别、地区、个人电话、电子邮箱）；个人身份信息（包含身份证明等）；网络身份标识信息（账号，ip地址等）；个人上网记录（包括登录记录，浏览记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、设备mac地址、软件列表唯一标识设备识别码如IMEI/IDFA等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息）
我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：
1、帮助您完成注册及登录：为便于我们为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息，包括手机号码、电子邮箱地址，并创建您的账号、用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索、分享、查看历史内容服务，您不需要注册或登录及提供上述信息。
在注册过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验：您的昵称、性别、出生年月日、头像。但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用云上系列APP的基本功能。但是，依照相关法律法规的要求，您在使用特定功能及服务前，可能需要进行实名认证。为满足上述法律法规要求，我们将收集您的实名认证信息。如果您不提供实名认证信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。
2、向您提供商品或服务：（1）您向我们提供的信息：i. 您在使用云上系列APP时、上传和/或发布信息以及进行相关行为（例如评论、点赞、分享、收藏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。为提升您的服务体验，您还可以授权我们访问您的相机、照片、麦克风及您的位置信息，以实现我们对这些功能所涉及的信息的收集和使用。如我们会基于位置信息向您提供个性化的推荐，或基于该类授权权限向您提供更个性化的登录、评论、互动、信息分享或发布等功能。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
ii. 在部分服务项目中，为便于向您交付商品或服务，您至少需向我们提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。iii. 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
（2）我们在您使用服务过程中可能收集的信息：为向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、进行用户画像、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
（3）我们通过间接方式收集到的您的个人信息：我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称）并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的云上系列APP账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的个人信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些个人信息
3、为您展示或推送商品或服务：（1）为您展示和推送商品或服务。我们可能使用您的信息（例如您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息），用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征向您展示、提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：我们及我们的关联公司的商品和服务（“云上系列APP服务”），包括但不限于：即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、支付服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融及其他社交媒体、娱乐、网络游戏、电子商务、资讯及通讯软件和服务；及第三方商品和服务，包括但不限于：互联网服务、食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。
4、向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止发出通知，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送通知短信；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
5、为您提供安全保障：为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或云上系列APP相关协议规则的情况。我们可能使用或整合我们所收集的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
6、改进我们的服务
我们可能将通过某一项云上系列APP所收集的信息，用于我们的其他服务。例如，在您使用某一项云上系列APP时所收集的您的信息，可能在另一项云上系列APP中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关云上系列APP的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。
您了解并同意，在收集您的信息后，如果我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
7、其他用途：请您注意，如果我们要将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途或额外收集本隐私政策中未提及的您的其他个人信息，我们会另行事先请您自主同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。
8、征得授权同意的例外：但根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订合同所必需的；（8）用于维护云上系列APP的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；（9）为合法的新闻报道所必需的；（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；（11）法律法规规定的其他情形。
9、个人敏感信息：以上由您提供或我们收集您的个人信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如银行账号、交易和消费记录、虚拟财产信息、系统账号、邮箱地址及其有关的密码、电话号码、网页浏览记录、位置信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本隐私政策所述的目的和方式来处理。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得云上系列APP的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录云上系列APP的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在云上系列APP上花费的时间和您所选择的云上系列APP。COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在云上系列APP上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用云上系列APP进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；及（3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用云上系列APP并用于广告服务。云上系列APP上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES。但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
三、我们可能分享、转让或披露的信息：（一）分享：除以下情形外，未经您同意，我们不会与我们之外的任何第三方分享您的信息：1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如：向物流服务商提供对应的订单信息；2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商；3、实现本《隐私政策》第一条“我们如何收集和使用信息”部分所述目的；4、履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他云上系列APP用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。7、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；9、根据与您签署的服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；10、基于学术研究而提供；11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
四、我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
（二）转让：1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。
（三）披露：我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：1、与国家安全、国防安全有关的；2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；5、您自行向社会公众公开的信息；6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何保留、储存信息：我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，存储在中国境内，以下情形除外：1、法律法规有明确规定；2、获得您的授权同意；3、您使用的产品、服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息的。
针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。
五、我们如何保护信息安全：我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。1、数据安全技术措施：我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 在信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用。2、我们为保护信息采取的其他安全措施：我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识。3、我们仅允许有必要知晓这些信息的云上系列APP员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与云上系列APP的合作关系。4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。6、安全事件处置：在通过云上系列APP与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。
为应对信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入云上系列APP所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。7、我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，云上系列APP已经通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，并且我们的存储您个人数据的底层云技术取得了数据中心联盟颁发的“可信云”认证。
六、如何管理信息：（一）访问、更新和删除：我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。您能通过云上系列APP访问您的信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的信息或使用云上系列APP时提供的其他信息。如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录云上系列APP进行相关操作，或者通过本隐私政策中载明的联系方式联系我们进行处理。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本《隐私政策》第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。（二）公开与分享：我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在云上系列APP中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在云上系列APP中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的个人信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息
（三）改变您授权同意的范围：您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用云上系列APP所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理
七、第三方服务：
第三方接入服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质，并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。目前，我们接入了以下第三方服务、应用：
【友盟移动统计SDK】
使用目的：校准报表数据准确性、提供基础反作弊服务
获取数据：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
【友盟分析SDK】
使用目的：用于统计分析客户端的使用效果
获取数据：设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等）
【科大讯飞语音SDK】
使用目的：语音输入
获取数据：IMSI、IMEI、SIM卡服务商信息、MAC地址、GPS定位
【极光推送SDK】
使用目的：消息推送
获取数据：IMSI、IMEI、DeviceID
【阿里SDK】
使用目的：实现本机号码一键登录
获取数据：IMSI
【新浪微博SDK】
使用目的：注册、登录和分享
获取数据：无
【mobtools SDK】
使用目的：注册、登录和分享
获取数据：无
【腾讯TBS SDK】
使用目的：网页浏览适配
获取数据：获取数据：设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等）



【微信SDK】
使用目的：注册、登录和分享
获取数据；无
【小米消息推送】
使用目的：消息推送
获取数据：设备信息（设备识别码、设备平台、设备厂商、设备品牌）、应用列表信息、网络信息、地理位置
【华为消息推送】
使用目的：消息推送
获取数据：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用列表信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）、地理位置
【OPPO消息推送】
使用目的：消息推送
获取数据：设备信息（设备识别码、设备平台、设备厂商、设备品牌）、应用列表信息、网络信息、地理位置
【vivo消息推送】
使用目的：消息推送
获取数据：设备信息（设备识别码、设备平台、设备厂商、设备品牌）、应用列表信息、网络信息、地理位置
【腾讯地图SDK】
使用目的：用于小区通查找附近小区等提供定位服务
获取数据：位置信息
【高德地图SDK】
使用目的：用于本地新闻推荐提供定位服务
获取数据：位置信息
八、年龄限制：我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。 我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用云上系列APP。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
九、通知和修订：（一）我们可能适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在云上系列APP内，发出本《隐私政策》的更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。
（二）我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
十、如何联系我们：湖北长江云新媒体集团有限公司，联系地址【湖北武汉市武昌区中北路经视大厦】将按照本隐私政策保护您的个人信息，我们设立了个人信息保护专职部门。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私政策》或云上系列APP的隐私措施的问题请与我们的协调人联系。地址是wangming@cjyun.org
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议之日起十五天内予以回复。
